Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX/Forms/MainForm.*.resx
Languages: ko_kr

# tsddbDebug.Text
source: Debug
ko_kr: 디버그

# chProgress.Text
source: Progress
ko_kr: 진행 상황

# chRemaining.Text
source: Remaining
ko_kr: 남은 시간

# chSpeed.Text
source: Speed
ko_kr: 속도

# chStatus.Text
source: Status
ko_kr: 상태

# chFilename.Text
source: Filename
ko_kr: 파일 이름

# chElapsed.Text
source: Elapsed
ko_kr: 지난 시간

# tsbApplicationSettings.Text
source: Application settings...
ko_kr: 프로그램 설정...

# tsbHistory.Text
source: History...
ko_kr: 히스토리...

# tsbHotkeySettings.Text
source: Hotkey settings...
ko_kr: 단축키 설정...

# tsbImageHistory.Text
source: Image history...
ko_kr: 이미지 히스토리...

# tsbScreenshotsFolder.Text
source: Screenshots folder...
ko_kr: 스크린샷 폴더...

# tsbTaskSettings.Text
source: Task settings...
ko_kr: 작업 설정...

# tsddbAfterCaptureTasks.Text
source: After capture tasks
ko_kr: 촬영 뒤 할 일

# tsddbAfterUploadTasks.Text
source: After upload tasks
ko_kr: 업로드 뒤 할 일

# tsddbCapture.Text
source: Capture
ko_kr: 촬영

# tsddbDestinations.Text
source: Destinations
ko_kr: 목적지

# tsddbTools.Text
source: Tools
ko_kr: 도구

# tsddbUpload.Text
source: Upload
ko_kr: 업로드

# tsddbWorkflows.Text
source: Workflows
ko_kr: 워크플로우

# tsmiAutoCapture.Text
source: Auto capture...
ko_kr: 자동 촬영...

# tsmiClearList.Text
source: Clear task list
ko_kr: 목록 전부 제거

# tsmiColorPicker.Text
source: Color picker...
ko_kr: 색상 선택기...

# tsmiCopy.Text
source: Copy
ko_kr: 복사

# tsmiCopyDeletionURL.Text
source: Deletion URL
ko_kr: 삭제 URL

# tsmiCopyFile.Text
source: File
ko_kr: 파일

# tsmiCopyFileName.Text
source: File name
ko_kr: 파일 이름

# tsmiCopyFileNameWithExtension.Text
source: File name with extension
ko_kr: 파일 이름 및 확장자

# tsmiCopyFilePath.Text
source: File path
ko_kr: 파일 경로

# tsmiCopyFolder.Text
source: Folder
ko_kr: 폴더

# tsmiCopyForumImage.Text
source: Forum (BBCode) image
ko_kr: 포럼용 (BBCode) 이미지

# tsmiCopyForumLink.Text
source: Forum (BBCode) link
ko_kr: 포럼용 (BBCode) 링크

# tsmiCopyForumLinkedImage.Text
source: Forum (BBCode) linked image
ko_kr: 포럼용 (BBCode) 링크 걸린 이미지

# tsmiCopyHTMLImage.Text
source: HTML image
ko_kr: HTML 이미지

# tsmiCopyHTMLLink.Text
source: HTML link
ko_kr: HTML 링크

# tsmiCopyHTMLLinkedImage.Text
source: HTML linked image
ko_kr: HTML 링크 걸린 이미지

# tsmiCopyImage.Text
source: Image
ko_kr: 이미지

# tsmiCopyShortenedURL.Text
source: Shortened URL
ko_kr: 단축된 URL

# tsmiCopyText.Text
source: Text
ko_kr: 텍스트

# tsmiCopyThumbnailFile.Text
source: Thumbnail file
ko_kr: 섬네일 파일

# tsmiCopyThumbnailImage.Text
source: Thumbnail image
ko_kr: 섬네일 이미지

# tsmiCopyThumbnailURL.Text
source: Thumbnail URL
ko_kr: 섬네일 URL

# tsmiEditSelectedFile.Text
source: Edit image...
ko_kr: 이미지 편집...

# tsmiDNSChanger.Text
source: DNS changer...
ko_kr: DNS 변경기...

# tsmiDestinationSettings.Text
source: Destination settings...
ko_kr: 목적지 설정...

# tsmiDeleteSelectedFile.Text
source: Delete file locally...
ko_kr: 로컬 파일 삭제...

# tsmiFileUploaders.Text
source: File uploaders
ko_kr: 파일 업로더

# tsmiImageUploaders.Text
source: Image uploaders
ko_kr: 이미지 업로더

# tsmiMonitor.Text
source: Monitor
ko_kr: 모니터

# tsmiMonitorTest.Text
source: Monitor test...
ko_kr: 모니터 테스트...

# tsmiOpen.Text
source: Open
ko_kr: 열기

# tsmiOpenDeletionURL.Text
source: Deletion URL
ko_kr: 삭제 URL

# tsmiOpenFile.Text
source: File
ko_kr: 파일

# tsmiOpenFolder.Text
source: Folder
ko_kr: 폴더

# tsmiQRCode.Text
source: QR code...
ko_kr: QR코드...

# tsmiRuler.Text
source: Ruler...
ko_kr: 측정...

# tsmiScreenColorPicker.Text
source: Screen color picker...
ko_kr: 화면 색상 선택기...

# tsmiScreenRecordingFFmpeg.Text
source: Screen recording
ko_kr: 화면 녹화 (FFmpeg)

# tsmiScreenRecordingGIF.Text
source: Screen recording (GIF)
ko_kr: 화면 녹화 (GIF)

# tsmiShareSelectedURL.Text
source: Share URL
ko_kr: URL 공유

# tsmiShortenSelectedURL.Text
source: Shorten URL
ko_kr: URL 단축

# tsmiShowDebugLog.Text
source: Debug log...
ko_kr: 디버그 로그...

# tsmiShowErrors.Text
source: Show errors
ko_kr: 오류 표시

# tsmiShowQRCode.Text
source: Show QR code...
ko_kr: QR코드 표시하기...

# tsmiShowResponse.Text
source: Show response...
ko_kr: 응답 표시하기...

# tsmiStopUpload.Text
source: Stop upload
ko_kr: 업로드 중단

# tsmiTestFileUpload.Text
source: Test file upload
ko_kr: 파일 업로드 테스트

# tsmiTestImageUpload.Text
source: Test image upload
ko_kr: 이미지 업로드 테스트

# tsmiTestTextUpload.Text
source: Test text upload
ko_kr: 텍스트 업로드 테스트

# tsmiTestURLSharing.Text
source: Test URL sharing
ko_kr: URL 공유 테스트

# tsmiTestURLShortener.Text
source: Test URL shortener
ko_kr: URL 단축 테스트

# tsmiTextUploaders.Text
source: Text uploaders
ko_kr: 텍스트 업로더

# tsmiTrayAfterCaptureTasks.Text
source: After capture tasks
ko_kr: 촬영 뒤

# tsmiTrayAfterUploadTasks.Text
source: After upload tasks
ko_kr: 업로드 뒤

# tsmiTrayApplicationSettings.Text
source: Application settings...
ko_kr: 프로그램 설정...

# tsmiTrayAutoCapture.Text
source: Auto capture...
ko_kr: 자동 촬영...

# tsmiTrayCapture.Text
source: Capture
ko_kr: 촬영

# tsmiTrayColorPicker.Text
source: Color picker...
ko_kr: 색상 선택기...

# tsmiTrayDestinationSettings.Text
source: Destination settings...
ko_kr: 목적지 설정...

# tsmiTrayDestinations.Text
source: Destinations
ko_kr: 목적지

# tsmiTrayDNSChanger.Text
source: DNS changer...
ko_kr: DNS 변경기...

# tsmiUploadDragDrop.Text
source: Drag and drop upload...
ko_kr: 끌어서 업로드...

# tsmiTrayUploadDragDrop.Text
source: Drag and drop upload...
ko_kr: 끌어서 업로드...

# tsmiTrayExit.Text
source: Exit
ko_kr: 종료

# tsmiTrayFileUploaders.Text
source: File uploaders
ko_kr: 파일 업로더

# tsmiTrayFullscreen.Text
source: Fullscreen
ko_kr: 전체 화면

# tsmiFullscreen.Text
source: Fullscreen
ko_kr: 전체 화면

# tsmiTrayHistory.Text
source: History...
ko_kr: 히스토리...

# tsmiTrayHotkeySettings.Text
source: Hotkey settings...
ko_kr: 단축키 설정...

# tsmiTrayImageEffects.Text
source: Image effects...
ko_kr: 이미지 효과...

# tsmiImageEffects.Text
source: Image effects...
ko_kr: 이미지 효과...

# tsmiTrayImageHistory.Text
source: Image history...
ko_kr: 이미지 히스토리...

# tsmiTrayImageUploaders.Text
source: Image uploaders
ko_kr: 이미지 업로더

# tsmiTrayMonitor.Text
source: Monitor
ko_kr: 모니터

# tsmiTrayMonitorTest.Text
source: Monitor test...
ko_kr: 모니터 테스트...

# tsmiTrayLastRegion.Text
source: Last region
ko_kr: 마지막 영역

# tsmiLastRegion.Text
source: Last region
ko_kr: 마지막 영역

# tsmiTrayQRCode.Text
source: QR code...
ko_kr: QR코드...

# tsmiTrayRecentItems.Text
source: Recent links
ko_kr: 최근 링크

# tsmiTrayRectangle.Text
source: Region
ko_kr: 직사각형

# tsmiRectangle.Text
source: Region
ko_kr: 직사각형

# tsmiTrayRuler.Text
source: Ruler...
ko_kr: 측정...

# tsmiTrayScreenColorPicker.Text
source: Screen color picker...
ko_kr: 화면 색상 선택기...

# tsmiTrayScreenRecordingFFmpeg.Text
source: Screen recording
ko_kr: 화면 녹화 (FFmpeg)

# tsmiTrayScreenRecordingGIF.Text
source: Screen recording (GIF)
ko_kr: 화면 녹화 (GIF)

# tsmiScreenshotsFolder.Text
source: Screenshots folder...
ko_kr: 스크린샷 폴더...

# tsmiOpenShortenedURL.Text
source: Shortened URL
ko_kr: 단축된 URL

# tsmiTrayShow.Text
source: Open main window
ko_kr: ShareX 창 보이기

# tsmiTrayTaskSettings.Text
source: Task settings...
ko_kr: 작업 설정...

# tsmiTrayTextUploaders.Text
source: Text uploaders
ko_kr: 텍스트 업로더

# tsmiOpenThumbnailFile.Text
source: Thumbnail file
ko_kr: 섬네일 파일

# tsmiOpenThumbnailURL.Text
source: Thumbnail URL
ko_kr: 섬네일 URL

# tsmiTrayTweetMessage.Text
source: Tweet message...
ko_kr: 트윗 날리기...

# tsmiTweetMessage.Text
source: Tweet message...
ko_kr: 트윗 날리기...

# tsmiTrayUpload.Text
source: Upload
ko_kr: 업로드

# tsmiUploadSelectedFile.Text
source: Upload
ko_kr: 업로드

# tsmiTrayTools.Text
source: Tools
ko_kr: 도구

# tsmiTrayURLSharingServices.Text
source: URL sharing services
ko_kr: URL 공유 서비스

# tsmiURLSharingServices.Text
source: URL sharing services
ko_kr: URL 공유 서비스

# tsmiURLShorteners.Text
source: URL shorteners
ko_kr: URL 단축기

# tsmiTrayURLShorteners.Text
source: URL shorteners
ko_kr: URL 단축기

# tsmiWindow.Text
source: Window
ko_kr: 창

# tsmiTrayWindow.Text
source: Window
ko_kr: 창

# tsmiTrayWorkflows.Text
source: Workflows
ko_kr: 워크플로우

# tsmiTrayUploadFile.Text
source: Upload file...
ko_kr: 파일 업로드...

# tsmiUploadFile.Text
source: Upload file...
ko_kr: 파일 업로드...

# tsmiTrayUploadFolder.Text
source: Upload folder...
ko_kr: 폴더 업로드...

# tsmiUploadFolder.Text
source: Upload folder...
ko_kr: 폴더 업로드...

# tsmiUploadClipboard.Text
source: Upload from clipboard...
ko_kr: 클립보드 내용 업로드...

# tsmiTrayUploadClipboard.Text
source: Upload from clipboard...
ko_kr: 클립보드 내용 업로드...

# tsmiTrayUploadURL.Text
source: Upload from URL...
ko_kr: URL 내용 업로드...

# tsmiUploadURL.Text
source: Upload from URL...
ko_kr: URL 내용 업로드...

# tsmiRectangleLight.Text
source: Region (Light)
ko_kr: 직사각형 (어둡지 않게)

# tsmiTrayRectangleLight.Text
source: Region (Light)
ko_kr: 직사각형 (어둡지 않게)

# tsmiTrayIndexFolder.Text
source: Directory indexer...
ko_kr: 폴더 색인 생성...

# tsmiIndexFolder.Text
source: Directory indexer...
ko_kr: 폴더 색인 생성...

# tsmiRectangleTransparent.Text
source: Region (Transparent)
ko_kr: 직사각형 (투명)

# tsmiTrayRectangleTransparent.Text
source: Region (Transparent)
ko_kr: 직사각형 (투명)

# tsmiUploadText.Text
source: Upload text...
ko_kr: 텍스트 업로드...

# tsmiShortenURL.Text
source: Shorten URL...
ko_kr: URL 단축...

# tsmiScrollingCapture.Text
source: Scrolling capture...
ko_kr: 스크롤 촬영...

# tsmiImageEditor.Text
source: Image editor...
ko_kr: 이미지 편집기...

# tsmiVideoThumbnailer.Text
source: Video thumbnailer...
ko_kr: 비디오 섬네일 생성기...

# tsmiImageThumbnailer.Text
source: Image thumbnailer...
ko_kr: 이미지 섬네일 생성기...

# tsmiImageCombiner.Text
source: Image combiner...
ko_kr: 이미지 취합기...

# tsbDonate.Text
source: Donate...
ko_kr: 기부...

# tsbAbout.Text
source: About...
ko_kr: 정보...

# tsmiOpenFolder.ShortcutKeyDisplayString
source: Shift+Enter
ko_kr: Shift+엔터

# tsmiDownloadSelectedURL.Text
source: Download
ko_kr: 다운로드

# tsmiDeleteSelectedItem.Text
source: Remove task from list
ko_kr: 목록에서 작업 삭제

# tsmiCopyMarkdownLink.Text
source: Markdown link
ko_kr: 마크다운 링크

# tsmiCopyMarkdownImage.Text
source: Markdown image
ko_kr: 마크다운 이미지

# tsmiCopyMarkdownLinkedImage.Text
source: Markdown linked image
ko_kr: 마크다운 링크 걸린 이미지

# tsmiOCRImage.Text
source: OCR image...
ko_kr: 이미지에서 문자 추출 (OCR)...

# tsmiCombineImages.Text
source: Combine images...
ko_kr: 이미지 취합하기...

# tsmiTrayScrollingCapture.Text
source: Scrolling capture...
ko_kr: 스크롤 촬영...

# tsmiTrayShortenURL.Text
source: Shorten URL...
ko_kr: URL 단축...

# tsmiTrayUploadText.Text
source: Upload text...
ko_kr: 텍스트 업로드...

# tsmiTrayVideoThumbnailer.Text
source: Video thumbnailer...
ko_kr: 비디오 섬네일 생성기...

# tsmiTrayToggleHotkeys.Text
source: Disable hotkeys
ko_kr: 단축키 비활성화

# tsmiTrayImageCombiner.Text
source: Image combiner...
ko_kr: 이미지 취합기...

# tsmiTrayImageEditor.Text
source: Image editor...
ko_kr: 이미지 편집기...

# tsmiTrayImageThumbnailer.Text
source: Image thumbnailer...
ko_kr: 이미지 섬네일 생성기...

# tsmiOpenActionsToolbar.Text
source: Toggle actions toolbar
ko_kr: 액션 도구상자 토글

# tsmiShowCursor.Text
source: Show cursor
ko_kr: 커서 표시

# tsmiTrayShowCursor.Text
source: Show cursor
ko_kr: 커서 표시

# tsmiScreenshotDelay5.Text
source: 5 seconds
ko_kr: 5 초

# tsmiScreenshotDelay4.Text
source: 4 seconds
ko_kr: 4 초

# tsmiScreenshotDelay3.Text
source: 3 seconds
ko_kr: 3 초

# tsmiScreenshotDelay2.Text
source: 2 seconds
ko_kr: 2 초

# tsmiScreenshotDelay1.Text
source: 1 second
ko_kr: 1 초

# tsmiScreenshotDelay.Text
source: Screenshot delay
ko_kr: 스크린샷 지연

# tsmiScreenshotDelay0.Text
source: No delay
ko_kr: 지연 없음

# tsmiSwitchTaskViewMode.Text
source: Switch to thumbnail view
ko_kr: 썸네일 뷰로 전환

# tsmiAddImageEffects.Text
source: Add image effects...
ko_kr: 이미지 효과 추가...

# tsmiCustomUploaderSettings.Text
source: Custom uploader settings...
ko_kr: 커스텀 업로더 설정...

# tsmiVideoConverter.Text
source: Video converter...
ko_kr: 비디오 컨버터...

# tsmiImageSplitter.Text
source: Image splitter...
ko_kr: 이미지 분할기...

# tsmiTrayScreenshotDelay.Text
source: Screenshot delay
ko_kr: 스크린샷 지연

# tsmiTrayScreenshotDelay1.Text
source: 1 second
ko_kr: 1 초

# tsbDiscord.Text
source: Discord...
ko_kr: 디스코드

# tsmiTrayCustomUploaderSettings.Text
source: Custom uploader settings...
ko_kr: 커스텀 업로더 설정...

# tsmiTrayVideoConverter.Text
source: Video converter...
ko_kr: 비디오 컨버터...

# tsmiTrayImageSplitter.Text
source: Image splitter...
ko_kr: 이미지 분할기...

# tsmiTrayScreenshotDelay5.Text
source: 5 seconds
ko_kr: 5 초

# tsmiTrayScreenshotDelay4.Text
source: 4 seconds
ko_kr: 4 초

# tsmiTrayScreenshotDelay3.Text
source: 3 seconds
ko_kr: 3 초

# tsmiTrayScreenshotDelay2.Text
source: 2 seconds
ko_kr: 2 초

# tsmiTrayScreenshotDelay0.Text
source: No delay
ko_kr: 지연 없음
